#26: Pale Blue Dot - historie pewnych fotografii
Mija pół roku odkąd Bilet Na Księżyc pojawił się w "eterze" - tak więc najbliższy program będzie odcinkiem specjalnym - poświęconym Księżycowi. To też najwyższy czas, by opowiedzieć historię zdjęcia firmującego audycję m.in. na jej facebookowym profilu.
W programie wystartujemy z Ziemi, patrząc w tarczę Księżyca (dzisiaj w nowiu!), a potem popatrzymy na nasz dom z orbity oraz z granic Układu Słonecznego, skąd Ziemia jest już niczym więcej jak błękitnym punkcikiem.

Playlist:
1. Mad Man Moon - Genesis (A Trick of A Tail, 1976)
2. Earthshine - Steve Hackett (Wolflight, 2015)
3. Earthshine - Rush (Vapor Trails, 2002)
4. Earthrise - Camel (Mirage, 1974)
5. Earthrise - Haken (Affinity, 2016)
6. Pale Blue Dot - Sound Of Contact (Dimensionaut, 2013)
7. Pale Blue Dot - Aisles (Hawaii, 2016)
8. Caravans - Tides From Nebula (Earthshine, 2009)
